# BookClub
Задание:
Требуеться реализовать приложение "Книжный клуб", в котором пользователи могут составлять список прочитанных книг.
Функционал:
1)Авторизация пользователя по логину(если пользователь с таким логином не сушествует,должен создаваться новый).
2)У пользователя должна быть возможность просмотреть список доступных книг с возможностью добавления книг в список прочитанных.
3)У пользователя должна быть возможность просмотреть свой список прочитынных книг с возможностью удаления книг из списка.
4)В приложении должен быть фиксированный список доступных книг.
Требования:
1)ASP:NET Core 3+.
2)Будет плюсом использование БД для хранения книг и пользователей.
3)Будет плюсом использование Angular 9+.

Резюме: О задании в целом: Было использовано: ASP:NET Core 5. Паттерн программирования MVC. Microsoft SQL Server database provider for Entity Framework Core.(Для создания самостоятельно развертываемой SQL Базы данных на localhost вашего пк при первой компиляции проекта). Microsoft.AspNetCore.Http.Cookie (Для отслеживания и хранения логина пользователя). На выполнение задания потрачено 12 часов . Чтобы я еще доработал: Исправление повторного добавления книги в прочитанные. (Примерный расчет на реализацию 3 часа ). Исправление добавления несуществующей книги.(Примерный расчет на реализацию 3 часа ). Добавление полной идентификации по логи и пароль или добавление аутентификации с помощью API соц сетей или почты . (Примерный расчет на реализацию 12 часа ). На реализацию Требования: Пункт (3) в дальнейшем было бы потрачено примерно 12-14 часов.
